[Você é uma alegria tardia]
[EP04]
Advogado Xu
Por que você voltou para a China?
Você não disse que seria no escritório?
O que é isso?
O plano B de Cen Sisi
Isso é tão falso!
Desculpe
Fiquei um pouco emocionado
Falso é...
Olhe no espelho e você saberá
Mas eu tenho uma dúvida
Como vocês conseguiram entrar em contato
com a poetisa?
Eu já tentei contatá-la antes
Ela sempre foi muito misteriosa
No máximo só concordava
em emitir uma declaração
Agora ela surpreendentemente
está colaborando como infiltrada
Somos advogados profissionais
Claro que temos alguns
métodos profissionais
Caso contrário, esses honorários advocatícios
não estaríamos recebendo à toa
No caso de alguém como Cen Sisi
que vem provocar intencionalmente
e age de uma forma na frente
e outra pelas costas
Pergunto aos dois advogados profissionais
como devemos
lidar com isso a seguir
Se ela perguntar depois
o que fazer em seguida
digam que bloquearam o réu para descontar a raiva
Por quê
Mostre um pouco do profissionalismo
de um advogado, está bem?
Neste momento, devemos fazer outra
preservação de evidências online
Eu sei
Basta responder como eu disse
Se você realmente detesta
essa Cen Sisi
pode simplesmente bloqueá-la
Você é uma criança?
Agora as provas estão todas aqui
Entregue
Claro que é para auxiliar a cliente
a fazer outra preservação de evidências online
A relação entre essas duas pessoas
Sim
Certo
Advogado Liu, há algo
que eu realmente não deveria dizer
Mas você, como
sócio do nosso escritório
realmente deveria melhorar um pouco mais
sua capacidade de lidar com casos
e nível profissional
Com o teu desempenho
neste caso
atual
sugiro
que eu seja o principal ponto de contacto
Já está tão tenso
Está bem
Advogado Liu, não leves a mal
Xu Huaisong
Seu velho raposa
Obrigado aos dois advogados
Você tem o telefone dela?
Da Cen Sisi?
Sim
Tenho
Saberia gravar provas?
Você quer dizer que Cen Sisi ainda não sabe
que foi traída pelo poeta?
Posso fingir que não sei de nada
e tirar informações dela
Não muito
Advogado Xu, pode me ensinar
como efetivamente
gravar uma chamada telefônica
Precisamos tentar guiar a outra pessoa
confirmando a identidade logo no início
indo direto ao ponto
Entendi
Ou seja, não devemos
dar muitas voltas com ela
temos que fazê-la chegar ao ponto rapidamente
Exatamente
Então, está confiante?
Eu entendo mais ou menos o estado mental dela
Posso tentar
Amanhã ao meio-dia, às doze horas
Eu ligo para ela
Nesse horário, ela acabou de almoçar
O fluxo sanguíneo para o cérebro diminui
A capacidade de reação dela vai diminuir
Talvez ela fique menos desconfiada
Ruan Yu
Então amanhã, depois que você almoçar
Sua capacidade de raciocínio
Também vai diminuir?
Não se preocupe, advogado Liu
Posso comer mais cedo
Tudo bem
Falando em comer
Acho que também deveríamos
jantar hoje
Já está tarde
Desculpe
incomodar até tão tarde
Que tal eu convidar você
e o advogado Xu
para jantar juntos
Tá bom
Diretor
Me devolve o celular, por favor
Eu prometo que da próxima vez
não vou mais brincar
Sério, nunca mais vou brincar
Diretor, não devolve o celular pra ela
Ela vai prometer mas vai brincar de novo
Sério, vai brincar de novo
O que vocês tão fazendo?
Um dueto de comédia é?
Liga logo pra sua família
Diretor
Os meus pais estão no estrangeiro
E então, estão no estrangeiro?
Lá não há telefone nem telemóvel?
Não há sinal?
Ouçam bem o que vou dizer
Hoje, se não fizerem esta chamada
Nenhum de vocês vai a lado nenhum
Se não consigo educar-vos
Parece que te estás a destacar
Estão no estrangeiro, é isso?
Olá
Eu sou Zhu Feng
professor de Xu Huaishi
Hoje
isso
consegue falar chinês, certo
Ótimo, ótimo
É o seguinte
Eu sou o diretor do departamento de educação moral da Escola Número 1
Zhu Feng
Hoje
Xu Huaishi violou o regulamento escolar
trouxe o celular para o campus
Embora seja esta
a primeira vez que descubro
mas a natureza deste assunto
Desculpe
não estou em condições
de lidar com o caso dela
Pode contactar diretamente
o seu tutor legal
Telefone 133
Um momento, por favor
Irmão
Isso é traição
Usar o poder para vinganças pessoais
Isso é vingança contra mim
Espiar as mensagens do seu telefone
Aliás
Esta não é a primeira vez que ela
leva o telefone para a escola
Quando você entrar em contato com
o responsável legal dela
por favor, também explique claramente ao responsável
sobre o comportamento mentiroso dela
Tá bom, tá bom, tá bom
Agradeço
Agradeço pela sua cooperação
Então é isso
Não vou incomodar mais, até logo
Redação de mil palavras
Antes da aula de amanhã
Coloque na minha mesa
O quê?
Do que você está rindo?
Você, mil e quinhentas palavras
Sua relação com sua irmã
não é muito boa, né?
Essa irmã está com problemas
Você também não ajuda a cobrir
As encrencas que ela arruma
já são mais que suficientes
não dá para cobrir tudo
Muito obrigado por todo esse tempo
ao advogado Xu e ao advogado Liu
pela atenção que me deram
Ruan Yu
Falar assim é ser muito formal
Isso é o mínimo que devemos fazer
Eu vim de carro, então não vou beber
Então advogado Xu, beba outra coisa
Vou pedir uma Coca-Cola para você
Não é saudável
Olá
Por favor, me traga um copo de água com limão
Obrigado
Certo
Nguyen Vu, vamos beber
É verdade, a pressão no trabalho é grande
É melhor beber algo mais saudável
Sim
Aqui, experimente isso
Já se conhecem?
Senhorita Ruan, eu gostaria de lembrá-la
que tirar fotos de outras pessoas
sem a permissão delas
pode acarretar riscos legais
Eu não só vou tirar fotos
como também vou usar os punhos
Precisa de ajuda?
Não, é assunto pessoal
O perfume que você está usando
tem um aroma muito bom
Eu escolhi especialmente para a senhora
Não acha que combina perfeitamente
Elegante, não acha?
É mesmo?
Este perfume eu
comprei para a sua namorada
Não acho que
ele combine
com a elegância desta senhorita
Ruan Yu, que coincidência!
Sim, coincidências fazem a vida mais interessante
Se não fosse por essa coincidência
eu não teria visto esta cena
Quem você acha que é aquela pessoa?
Você não ouviu o que ela acabou de dizer?
Assunto pessoal
Com certeza é o ex-namorado
Já é ex-namorado
Precisa ficar tão brava assim?
Sem amor, não haveria ódio
Isso mostra que ainda não superou
Deixe-me apresentar
Este é o Sr. Lin
que está aqui para negócios comigo
Esta é
Eu sou a melhor amiga da namorada do Zhang Chuan
O Sr. Lin provavelmente não sabe
que o Zhang Chuan tem namorada
Mas também
é negócio
não é namoro
não precisa revelar vida pessoal
não é, Zhang Chuan?
Exato
Muita gente quer fazer negócios comigo
Você é quem?
Por que eu negociaria com você?
Sr. Lin
Ruan Yu, você realmente me entendeu mal
O que eu entendi mal?
Eu realmente estava
Que situação é essa?
Quem é essa?
É a melhor amiga da minha namorada
Está se intrometendo demais, não?
Nós tínhamos uma boa colaboração
E você estragou tudo
Aquilo era mesmo uma negociação séria?
Que tipo de colaboração
Precisa segurar a mão dela para discutir?
Qual é o problema de tocar na mão dela?
Eu só toquei na sua mão
Qual é o problema? O que você está fazendo?
Eu toquei, e daí?
Você... eu só...
E você, quem é?
Eu sou o advogado dela
Senhor
Acho necessário lembrá-lo
De acordo com o Código Civil
Artigo 1010
Contrariar a vontade de alguém
com comportamentos físicos
assédio sexual contra outra pessoa
a vítima tem o direito, conforme a lei
de exigir que o autor
assuma a responsabilidade civil
Jantar com um advogado
Que pessoa importante, hein?
Para com isso, vamos embora
E a cooperação?
Tudo bem?
Jantar
Desculpe
Foi por causa de um assunto pessoal
que atrasou o nosso jantar
Não precisa ser tão formal
Tudo bem, nós comemos muito bem
Não é, Huai Song?
Mas parece que você vai se atrasar
para a próxima reunião com o cliente
Sim, sim, sim
Olha só
Ainda bem que você me lembrou
Se você não falasse, eu teria esquecido
Ruan Yu, ainda tenho algo para fazer
Eu não posso te levar
Deixa ele te levar
Não precisa se incomodar
Eu posso pegar um táxi
Não, não, não
Não pegue táxi, não é seguro
E se você encontrar
aquelas duas pessoas de novo? Você...
Entra no carro
Vai lá
Então obrigada, advogado Xu
Quer contar pra ela?
Se precisares
de ajuda legal
podes dizer
Está bem
Mas por agora
ainda não chegou a esse ponto
Advogado Xu
Diz-me
Se vires o teu namorado
a tocar na mão de outra mulher
isso significa que
ele está a trair-te
Tens certeza que ainda é namorado
Claro que tenho
Em termos emocionais, sim
Mas racionalmente, faltam provas
Já estão de mãos dadas
Ainda não se pode concluir que
ele está a trair
Não pode ser considerado prova concreta
Mas
Tens o direito de terminar com ele
Eu terminar com ele
Advogado Xu, entendeste mal
Aquele cara
é o namorado da minha melhor amiga
Desculpe, eu entendi errado
Tudo bem, é que estou em dúvida
se devo ou não mandar as fotos
para ela
Se eu mandar as fotos para ela
e no final for um mal-entendido
não vou estar criando confusão à toa?
Mas se ele for realmente um babaca
e estiver traindo ela
Se eles realmente se amam
Não vai terminar por causa de você
postar uma foto
Se eles já
tinham uma crise de confiança
mesmo que você não postasse essa foto
esse relacionamento deles
iria acabar mais cedo ou mais tarde
Faz sentido
Advogado Xu
Você tem bastante insight e experiência
quando se trata de relacionamentos
Advogado Xu
Não foi isso que eu quis dizer
Quando estava no exterior
também lidava com alguns casos de divórcio
Vi muitos casos
então naturalmente adquiri mais experiência
Ah, é assim
O que eu disse pode não estar necessariamente correto
Pense bem
antes de tomar uma decisão
Obrigado, advogado Xu
Desculpe, advogado Xu
Acabei adormecendo sem querer
Quando chegamos?
Acabamos de chegar
Estávamos prestes a te chamar
Obrigado por me trazer de volta
De nada
Então eu vou indo
Advogado Xu, tome cuidado no caminho
Até logo
Mingying, o que foi?
Alô, Ruan Yu
Você tem tempo agora?
Tenho algo para te contar
Eu também tinha algo para te dizer
Por que não falas primeiro?
Descobri que Cen Sisi
muitas fotos nas redes sociais
são imitações tuas
O que querias me dizer era
sobre a Cen Sisi?
Sim, qual é o problema?
Não tens mais nada para me dizer?
Estás a falar do Zhang Chuan?
Ele me contou assim que chegou em casa
disse que hoje
jantou com uma empresária
e você viu
foi só um mal-entendido
tudo bem
aquele negócio comercial que não deu certo
a gente arruma outro
ele só te disse
que foi jantar com uma empresária
isso
qual é o problema
o que mais você viu
olha só
Ele também me disse isso
Porque o produto deles hoje
Era um creme para as mãos
Na hora estavam testando o produto
Foi quando você viu
Aí teve o mal-entendido de que ele estava tocando na mão dela
Só estava passando o creme
Então talvez eu tenha entendido errado
Fica tranquila
Se ele realmente ousar me trair
Nem precisa você dizer
Eu termino com ele na hora
Tá bom
Foca no que importa, vou desligar
Tchau
No futuro, as reuniões presenciais
serão responsabilidade de outra pessoa
Eu só vou cuidar dos testes de produtos à distância
e da divulgação nas lives
Não é porque seu rosto
agrada as patroas?
Agindo assim você está
desperdiçando sua vantagem
É só fingimento social
Não é como se fosse trair a namorada
Como você vai ganhar dinheiro sendo tão rígido?
No futuro, quando sua namorada reclamar que você é pobre
não venha se arrepender
Isso é o que você pensa
Eu e minha namorada
temos um relacionamento ótimo
não precisa se preocupar
Já terminou de mergulhar, querida?
A água já esfriou
Eu já te avisei
Ficar muito tempo na água também não faz bem
Por que ele recentemente
desliga automaticamente
Eu não prestei atenção
Eu até comprei um novo para você
sachê de açafrão para os pés
chega amanhã
Sério? Que ótimo
Esse de artemísia
já estou cansada de usar
Vem
Vamos jogar fora
Amor, você viu meu celular?
Acabei de usar
Esse hábito de esquecer as coisas
por que não consigo mudar?
Mas tenho você aqui
O frango frito está chegando
Ruan Yu também está chegando
Vamos nos preparar, ok?
São só onze horas
Ela não chega ao meio-dia?
Ela tem medo de perder o melhor
momento para ligar
Por isso
Ela saiu uma hora mais cedo
Por que não atende o telefone?
Alô, alô
Queria perguntar
Aquele escritório de advocacia Zhi Kun
É aqui, certo?
Sim
Isso é o que chamam de
Xu Huai, Xu Huai algo assim
Isso é delivery
Olá
Por acaso é o delivery do Xu Huai Song?
Parece que sim
Então me dê
Eu levo lá para cima
Obrigado, muito obrigado
Atende o telefone
Advogado Xu
Seu delivery
Delivery? Eu não pedi delivery
Está com seu nome aqui
Então deve ter sido entregue por engano
Eu nunca como delivery
Além disso, eu também não tenho
Aplicativo de delivery local
Aqui está você
Ruan Yu, você chegou
Onde está o frango frito que você pediu?
Comprei Coca-Cola para você
Já chegou lá embaixo
Coca-Cola com frango frito
Combinação perfeita, mano
Onde está o frango frito?
Aqui
Você trouxe pra cima
Então ótimo, vamos comer juntos
Irmão, nem fala
A senior Ruan Yu agora provavelmente
já não gosta mais de você
mesmo que ainda haja algo
a pessoa no coração dela
não é o verdadeiro você
ela nem sabe que você gosta de frango frito
não é?
se você se revelar
ela vai aceitar o verdadeiro você?
O advogado Liu recentemente formou um grupo de emagrecimento
com colegas do escritório
Se alguém pedir comida de fora
e for descoberto
terá que enviar um pacote vermelho
no grupo da empresa
Mas não tem problema, Liu Lv
da próxima vez que quiser comer
pode pedir em meu nome
Vou ajudá-la a esconder
mas eu aviso
frango frito é muito pouco saudável
tem que comer menos no futuro
Tá bom
Tá certo, entendi
Então, Advogado Xu, seja disciplinado
Claro
Beleza
Ei, Ruan Yu
Vou te servir um pouco de refrigerante
Refrigerante com frango frito
Perfeito
Obrigada
Advogado Xu
É melhor você não beber refrigerante também
Refrigerante também não é saudável
Está delicioso
Muito cheiroso
Mingying, você quer comer a coxa de frango, né?
Pode comer
Você não acabou de dizer
que estava com tanta fome que comeria duas coxas de frango?
Eu quero comer ovo frito com pepino
Só vou comer isso
Me dá uma coxa de frango
Coxa de frango, é o que desejo
Xu Huaisong, também é o que desejo
Não posso ter os dois
Prefiro o Xu Huaisong ao invés da coxa de frango
Realmente não vai comer?
Não gosto
Então fica para mim
Aproveitei para comer antes de sair
Já tinha comido
Agora também não estou com fome
Advogado Liu, coma mais
Você também não vai comer?
Então, Ruan Yu
Você pode beber esse refrigerante
Que delícia
Advogado Xu
Beba um pouco de refrigerante
Este deve ser o que você gosta
E também é mais saudável
Obrigado
Ofereço a você um café preto puro
Desejo que você tenha um dia cheio de energia
Na última vez, o Advogado Xu
bebia café como se fosse refrigerante
Não é amargo?
Estou acostumado
Advogado Xu, o que você está bebendo?
Café preto?
É a primeira vez
que vejo alguém tomar café preto
em goles tão grandes
Estou acostumado
Algumas coisas
o amargo ou não
só quem sente sabe
não é, advogado Xu?
Que delícia
Então vou ligar
Olá, sou Ruan Yu
É a Cen Sisi?
Sou eu, seniora
Eu salvei o seu número
Confirmação de identidade
Você pode falar agora?
Posso sim, diga
É o seguinte
Originalmente sobre o acordo
Eu planejava pedir ao advogado para falar com você
Mas pensei melhor
e acho que ainda devia
conversar com você primeiro
Na verdade, algum tempo atrás
uma empresa de produção cinematográfica
falou comigo sobre adaptar os direitos autorais
É o seguinte
Eles esperam que eu possa
resolver adequadamente esse escândalo
Caso contrário
a adaptação para o cinema também vai por água abaixo
Seniora
O sinal aqui não está muito bom
Que tal a gente conversar pessoalmente?
Às 13h no restaurante Nanhu
Então?
É perto da tua casa
Ok, nos vemos logo
Ela parece estar desconfiada
Daqui até o restaurante Lago Sul
leva mais ou menos
vinte minutos
Vou indo agora
para evitar problemas
Consegues sozinha?
Acho que não há problema
Só temos uma chance
Eu vou com você
Gravador de voz
Ativar gravação
Desativar e salvar
Obrigado, advogado Xu
Achei que seria fácil conseguir informações por telefone
não parecia tão difícil
mas agora que vamos nos encontrar
sinto meu coração acelerar
Vamos fazer alguns exercícios para os olhos
Parece que você escreveu sobre isso no seu romance
Parece ser útil
Desculpe, peguei a pessoa errada
Peguei a pessoa errada
Então
Então quem é a pessoa certa?
Cafajeste
É só um romance
Tudo é mentira
Fazer exercícios para os olhos é mentira
Ou gostar de mim é mentira?
Exercícios para os olhos não adiantam nada
Naquele dia eu xinguei ele
cem vezes de cafajeste
só consegui me acalmar e dormir
Seniora
Obrigado por me dar essa oportunidade
de explicar pessoalmente para você
Sisi, eu pensei sobre isso
conciliar não tem problema
mas meu advogado atual
não representa apenas minha posição pessoal
mas também considera os interesses da produção cinematográfica
Para não afetar
a adaptação cinematográfica deste romance
eles exigem que
Na sua declaração de desculpas
admita que não apenas publicou
o post difamatório sobre mim
mas também incitou ataques de haters contra mim
Eu
Não fiz isso, seniora
Eu sei que emitir essa declaração
é realmente muito constrangedor
Mas a produtora cinematográfica
deixou claro que
se não houver conciliação, continuarão com o processo
Mas seniora, eu
Eu realmente não quis te atacar de propósito
Na época quando eu postei aquele
artigo no fórum
foi porque eu realmente
pensava dessa forma
Naquela época eu não sabia
que você era a Wen Xiang
Depois aquele post
ganhou uma repercussão
tão grande sozinho
não teve nada a ver comigo
Foi um comportamento espontâneo dos internautas
Sisi
A internet não é terra sem lei
As coisas que você fez
vão deixar rastros
Mesmo que você não admita agora
quando a investigação começar
será descoberto
Nós
somos da mesma escola
você é minha junior
eu obviamente não quero que as coisas
fiquem muito feias
Então
Então, seniora
Você poderia retirar a queixa primeiro?
Veja, depois de retirar a queixa
ainda pode procurar um advogado
para esclarecer o assunto
podemos resolver amigavelmente
de forma harmoniosa
Não seria ótimo assim?
Essa também é uma opção
Mas e se eu retirar a queixa
e alguém mal-intencionado
Me colocar um rótulo de culpado
E depois incentivar o poeta
a me processar
O que eu faço então?
Seniora, você não está pensando demais?
Se o diálogo chegar a um impasse
podemos sair da linha de raciocínio original
tentar mudar de assunto
e tocar nas emoções dela
para que ela baixe a guarda
Sisi
Na verdade
Eu não tenho passado muito bem ultimamente
Eu sei
Na situação atual
Nem pense nos direitos autorais de filmes
Eles não vão ser vendidos
Se continuar assim
O site vai rescindir o contrato comigo
É questão de tempo
Como assim, seniora?
Você é a galinha dos ovos de ouro do site
Agora surgem autores novos o tempo todo
Muito rapidamente
Quando eu for expulso do site Qianhe
outros sites certamente também não
vão me contratar
Seniora, você está preocupada demais
Mesmo se esse dia chegar
pelo menos o Shican
ele com certeza não vai ficar de braços cruzados
afinal, na época da escola
você cuidou tanto dele
não é?
Ele está tão ocupado agora
não vai ter tempo para essas pequenezas
Eu ainda estava pensando
se fossem mesmo fãs comprados por você
com essa conexão do Shi Can
pelo menos eu poderia implorar a você
Senão
vovê poderia implorar a mim, seniora?
Era você mesmo
Você sabia desde o início
que Wen Xiang era eu
Eu disse que não sabia
mas você também não acreditou, não foi?
Você não disse que na universidade
foi na revista
que viu meu artigo publicado
que surgiu seu sonho literário?
você está se colocando
num pedestal alto demais
já começou a plagiar naquela época?
um texto plagiado
como teve dados tão bons?
só queria que todos
vissem a verdade
só não imaginei
que você fosse tão frágil, seniora
Eu só
comprei um pouco de exército de fakes
e você já
não aguenta
Desce daí
Vem me pegar
Irmã, me desculpe
O celular é divertido, né?
Até que sim, você nunca usou?
Me empresta um pouco
Pegamos você em flagrante
Não tem como negar, me dá isso
Diretor
Xu Huaishi
Você foi longe demais
Você... é muito leal, hein?
Você entregou meu celular para o professor
Este celular é seu?
Não mudo meu nome
Não altero meu sobrenome
Exatamente este aqui presente
Não esperava por isso
Você ainda gosta
de atores fazendo olhares sedutores, hein?
Ninguém pode rir
É a minha liberdade
Liberdade, é?
Aqui ainda tem palavras
Shi Can, Shi Can
Meu amor não muda
Isso também é sua liberdade
Isso
Também foi escrito por mim
Bom
Também foi escrito por você
Estou realmente confuso
O papel de parede do seu celular
Por que colocou
uma foto dela com o ator famoso?
O que isso significa?
Eu
Eu sou fã do par romântico deles
Consegue responder qualquer coisa, né?
Ninguém ri
Vocês dois venham ao meu escritório
Depois da aula, não vão para casa
Chamem seus pais
Por favor, faça login na conta Huawei primeiro
Que conta é essa?
Obrigado
Obrigado pelo quê?
Nem te ajudei
Não foi isso que eu quis dizer
Então foi o quê?
Você realmente disse
que eu e Li Shican somos parceiros